A seleção das fontes começou por um conjunto de estudos publicados pelo grupo de pesquisa ou conhecidos por ele. São 32 fontes que estão em Fontes_iniciais.ris

Chave 1
Busca feita na PUBMED em 20/09/2024
133 Fontes
"Sırt Ağrısı ve Vücut Duruşu Değerlendirme Aracı’nın" OR
"BackPEI" OR
"BackPEI-A" OR
"BackPEI-CA" OR
"Back Pain and Body Posture Evaluation Instrument"

Busca Scopus 30/09/2024
61 Fontes
"Sırt Ağrısı ve Vücut Duruşu Değerlendirme Aracı’nın" OR
"BackPEI" OR
"BackPEI-A" OR
"BackPEI-CA" OR
"Back Pain and Body Posture Evaluation Instrument"

Busca Lilacs 30/09/20274
30 Fontes
"Sırt Ağrısı ve Vücut Duruşu Değerlendirme Aracı’nın" OR
"BackPEI" OR
"BackPEI-A" OR
"BackPEI-CA" OR
"Back Pain and Body Posture Evaluation Instrument"


A partir de uma avaliação das fontes iniciais foram identificados os estudo de desenvolvimento ou avaliação do BackPEI. Foram investigadas as citações feitas as esses estudos e elas foram incluídas na seleção das fontes.

Noll, 2013
Foram coletadas as citações apresentadas no Web of Science (27) e Scopus (41)
Foram indicadas também 27 citações no CrossRef mas não incluídas

Candotti, 2018
Foram coletadas as citações apresentadas no Scopus (8) e na Pubmed (2), estas foram colocadas em "Sobras das fontes iniciais"
O CrossRef indicou 5 citações não incluídas

Pivotto, 2018
Foram encontradas 4 citações na Semantic Scholar e 6 no Research Gate todas foram colocadas em "Sobras das fontes iniciais"

Bebiş, 2019
Foram encontradas 3 citações no Research Gate que foram colocadas em "Sobras das fontes iniciais"

Miñana-Signes, 2021
Foram encontradas 7 citações na Pubmed, 10 na Scopus e 11 na Web of Science

da Rosa, 2022
Foram encontradas 4 citações na PubMed, 5 na Web of Science e 5 na Scopus

Candotti, 2023
Não foram encontradas citações

As fontes iniciais, a busca com a chave inicial e as citações dos artigos de desenvolvimento e avaliação das fontes iniciais resultou em 290 possíveis fontes
As duplicatas foram checadas no Rayyan. Após sua remoção restaram 210 artigos.

Em 30 de setembro o avaliador 1 havia avaliado 50 fontes, o avaliador 2 havia avaliado 113, gerando 19 discensos (concordância 62%). Devido ao alto número de discensos os avaliadores se reuniram para resolvê-los e debater para aprimorar a concordância na avaliação.

No dia 10 de outubro os avaliadores se reuniram para resolver as 25 discordâncias (concordância 84%) após a leitura dos demais títulos e resumos. Ao final desta fase 86 fontes foram encaminhadas para a sua leitura com acesso na íntegra aos artigos.

Durante a seleção com acesso aos artigos na íntegra foram identificadas possíveis fontes no artigo:
Noll M, Silveira EA, Avelar ISdJPO. Evaluation of factors associated with severe and frequent back
pain in high school athletes. PLoS One. 2017; 12(2):e0171978. https://doi.org/10.1371/journal.pone.
0171978 PMID 28222141

Após o acesso aos artigos na íntegra não ouve dissenso entre os avaliadores. Resultando em 61 estudos selecionados para análise no artigo. Estes foram incluídas no Zotero junto aos 32 estudos selecionados previamente. Após remoção das duplicatas resultou-se em 54 fontes (haviam 32 duplicatas das fontes selecionadas previamente e 7 novas que não haviam sido idenficadas pelo Rayyan e pelos revisores).
