Chave 1
Busca feita na PUBMED em 20/09/2024
133 Fontes
"Sırt Ağrısı ve Vücut Duruşu Değerlendirme Aracı’nın" OR
"BackPEI" OR
"BackPEI-A" OR
"BackPEI-CA" OR
"Back Pain and Body Posture Evaluation Instrument"

Busca Scopus 30/09/2024
61 Fontes
"Sırt Ağrısı ve Vücut Duruşu Değerlendirme Aracı’nın" OR
"BackPEI" OR
"BackPEI-A" OR
"BackPEI-CA" OR
"Back Pain and Body Posture Evaluation Instrument"

Busca Lilacs 30/09/20274
30 Fontes
"Sırt Ağrısı ve Vücut Duruşu Değerlendirme Aracı’nın" OR
"BackPEI" OR
"BackPEI-A" OR
"BackPEI-CA" OR
"Back Pain and Body Posture Evaluation Instrument"


Noll, 2013
Foram coletadas as citações apresentadas no Web of Science (27) e Scopus (41)
Foram indicadas também 27 citações no CrossRef mas não incluídas

Candotti, 2018
Foram coletadas as citações apresentadas no Scopus (8) e na Pubmed (2), estas foram colocadas em "Sobras das fontes iniciais"
O CrossRef indicou 5 citações não incluídas

Pivotto, 2018
Foram encontradas 4 citações na Semantic Scholar e 6 no Research Gate todas foram colocadas em "Sobras das fontes iniciais"

Bebiş, 2019
Foram encontradas 3 citações no Research Gate que foram colocadas em "Sobras das fontes iniciais"

Miñana-Signes, 2021
Foram encontradas 7 citações na Pubmed, 10 na Scopus e 11 na Web of Science

da Rosa, 2022
Foram encontradas 4 citações na PubMed, 5 na Web of Science e 5 na Scopus

Candotti, 2023
Não foram encontradas citações

As fontes iniciais, a busca com a chave inicial e as citações dos artigos de desenvolvimentoe e avaliação das fontes iniciais resultou em 290 fontes
As duplicatas foram checadas no Rayyan. Após sua remoção restaram 210 artigos.

Em 30 de setembro o avaliador 1 havia avaliado 50 fontes, o avaliador 2 havia avaliado 113, gerando 19 discensos (concordância 62%). Devido ao alto número de discensos os avaliadores se reuniram para resolvê-los e debater para aprimorar a concordância na avaliação.

No dia 10 de outubro os avaliadores se reuniram para resolver as 25 discordâncias (concordância 84%) após a leitura dos demais títulos e resumos.